好疼
いった
哎呀 这个伤看来得送去医院才行了
ああ こりゃ病院行かなきゃあダメですね
这种事情我怎么可能不知道 我是在拜托你在那之前给我做应急处理
んなこたぁわかってる それまでの応急手当てを頼んでんだ
我知道啦
わかりましたよ
喂 福葛 你小子…
お…おい フーゴ てめぇ…
喂……
おーいー
这是啥啊
何だ こりゃあ
是订书机 哈哈哈
ホッチキスだ
不过伤口就像装订漫画书一样好好钉起来了
でも マンガ本閉じるみてぇにちゃんと止まってらぁ
纳兰迦 你用胶带把他的肚子一圈圈缠好
ナランチャ あとは腹をガムテープでぐるぐる巻きにしてくれ
好嘞
ほいよ
这样难道不会感染细菌吗
なんかバイ菌入らねぇか これ
没问题 没问题
大丈夫 大丈夫
不过吧 我还挺喜欢的
でもまあ 結構気に入ったぜ
你们真吵啊
騒がしいな
大家 干得好
みんな よくやってくれた
多亏了你们 我们得以平安抵达卡普里岛
お前らのおかげで無事カプリ島に着くことができた
前来袭击我们的兹克罗和被米斯达打败的家伙都还晕倒在船上
襲ってきたズッケェロとミスタにやられた奴は船の中で気絶してる
已经没什么好担心了
もう心配はないだろう
那么 我们是时候该出发了吧
じゃあよ そろそろ行こうよ
前往藏匿着一百亿里拉的地方
100億リラを隠した場所によ
你把钱藏在哪里了 布加拉提
どこに隠したんだ ブチャラティ
是银行的秘密金库吗 还是说埋在这座岛上的洞穴里了
銀行の隠し金庫か それとも この島の洞窟に埋めたとか
能再等一会儿吗
もうちょっと待ってくれないか
为什么 为什么你要那么在意时间呢
どうしてです なんでそんなに時間を気にしてるんですか
嘘
しっ
喂 你们俩 厕所里面还有人
おい お前ら 中にまだいるからよ
好吗 待会再来打扫吧
な 掃除ならあとにしてくれよ
你的名字叫公共厕所吗
あんたの名前 公衆トイレ？
什么？你在说什么呢
ああ？何だって
如果你的名字是公共厕所 那这里就是你的家
あんたの名前が公衆トイレってんなら ここはあんたの家ってことだ
如果是在自己家里发号施令 那就随你便
自分の家なら命令するのは自由だ
但如果不是这样 我没有理由听你的命令
けど もしそうじゃあないんなら あんたに命令される筋合いはないわけだ
什么？
はあ？
给我站住 蠢货
待て ボゲ
我叫你不要进去 你听不懂吗
入んなって言ってんのがわかんねぇのか
你这混蛋 打算干什么
て…てめぇ 何のつもりだ
想打架吗
やる気か
怎么了
何だ
是新的敌人吗
新手か
混蛋 我要宰了你
てめぇ ブッ殺してやる
住手
待て
大家 快阻止纳兰迦
みんな ナランチャを止めろ
为什么要让我住手啊
なんで止めんのよ
难不成那两个人就是…
もしかすると その二人は…
那个声音 看来让你久等了啊
その声… 待たせたようだな
全员敬礼
全員 礼だ
这位是「热情」的干部 贝力可罗先生
彼は「パッショーネ」の幹部 ペリーコロさんだ
我来领那一百亿里拉了 布加拉提
100億リラを受け取りにきたぞ ブチャラティ
梦想受到束缚
夢を縛りつける
沉重命运的磐石
重たい運命の石に
如同被压迫直至覆灭
まるで押し潰されて
前方已无处逃避
どこにも逃げられない
唯有挣扎着前行
ひたすら足掻きながら
但是我永远不会放弃
だけどあきらめない
瓦砾之中埋藏的
瓦礫の底に埋もれた
希望的碎片
希望の破片たち
用这双手 将它们找寻
きっとこの手で見つけだすさ
只为改变这世间
世界を変えるために
Fighting Gold
唯有相信自己的道路之人 终有一天方能闪耀
自分の道を信じた者だけがいつか輝ける
燃烧全部生命 即便是神亦无畏惧 战斗永不停息
命の限り 神にも逆らい 戦い続ける
不屈的魂灵
不屈の魂たちよ
本字幕由JOJO奇妙冒险吧&悠哈璃羽字幕社&诸神字幕组联合制作
仅供试看学习之用 请于下载后24小时删除
翻译：咸鱼体验 大布鹿  日字：小伍 gen 挫男 AB  BD修正:阿帕茶经销商琲世
校对：クマ星の浮気羊  时轴：异画  后期：Blackfeather  压制：prpr犬
Fighting Gold
第九话 来自老板的头号指令
我在登岛的时候提前联系了他
島に上陸する時 連絡しておいた
第九话 来自老板的头号指令
贝力可罗先生是特意来到这里领这笔钱的
ペリーコロさんはここまでわざわざ 金を受け取りに来てくれたのだ
「热情」的…干部…
「パッショーネ」の幹部…
感谢您特意光临此处
わざわざお越しいただき ありがとうございます
不不 说想要来这座岛的是我
いやいや わしのほうからこの島に来たいと言ったのじゃ
大家把头抬起来吧
みんな 顔を上げてくれ
你就是那个新人吗
君が例の新人か
是的
はい
我从布加拉提那里听说了
ブチャラティから聞いとるぞ
打你成为「热情」的一员起 我们就与家人无异
「パッショーネ」の一員となった以上 家族も同然
对我不需要有什么顾忌 叫我贝力可罗先生就好
わしのことは気兼ねなく ペリーコロさんと呼びたまえ
谢谢您
ありがとうございます
年轻人 刚才真是对不住了
君 さっきはすまなかったな
这家伙不喜欢别人触碰自己的身体
こいつは自分の体に触れられるのが苦手でな
嗯
うん
你这家伙…
てめぇ…
要说「是」
「はい」
贝力可罗先生 您为什么要乔装成清洁工的模样呢
ペリーコロさん なぜ掃除人に変装などを
事出有因 待会我再告诉你
訳があってな あとで話す
比起这个 那个确实存在吧
それより 本当にあるんじゃろうな
上贡给组织的钱 一百亿里拉
組織に納める金 100億リラは
是的 它就好好在这里面
はい ちゃんとここに
什么 你刚才说什么
何だって 今何てった
钱竟然就在这里
ここって言ったぞ
在这里？
ここだって？
布加拉提 到底在哪里啊
ブチャラティ どこにあんだよ
我只看到了便器
便器しか見当たりませんが
竟…竟然藏在便器里吗
べ…便器の中にか
安全倒是安全 但在这里小便的人可是要遭报应的啊
安全ちゃあ安全だが ここで小便してた奴ぁバチ当たりだぜ
是真货 光凭这条项链就不止七八亿了
本物じゃ このネックレス一つだけで七八億はくだらないじゃろう
布加拉提 我就不问你是怎么得到这笔巨款的了
ブチャラティ お前がどうやってこの大金を手に入れたのかは聞くのはやめよう
对组织而言 只要能拿到钱就不会过问
組織としては 金を納めてもらえばそれで文句はないのだからな
咦 这就装起来了吗
あれ も…もうしまっちゃうの
我可以摸一下吗 闻闻味道也好呀…
ちょ…ちょっと触らしてもらえます？ 匂いだけでも…
这笔钱所展现的事实 就是这个人头脑过人且值得信赖的证明
この金が示す事実は その者に然るべき頭脳と信頼があったという証
祝贺你 布加拉提
おめでとう ブチャラティ
我允许你晋升为干部
君を幹部の地位に昇進させよう
太…太好了 是干部
や…やった 幹部だ
布加拉提终于成为干部了
ついにブチャラティが幹部になったぞ
波尔波生前地盘上的一切权利就由你来继承
死んだポルポが今まで仕切っていた縄張りの権利を君が受け継ぐものとする
那不勒斯地区的赌博经营权 高利贷的支配权
ネアポリス地区の賭博の運営権 高利貸しの支配権
港口走私品的管理 餐厅及酒店的支配权等等
港の密輸品の管理 レストランやホテルの支配権などだ
收益的百分之五十归组织 剩下的百分之五十归你所有
あがりの五十パーセントが組織へ 五十パーセントが君の取り分とする
太强了 一口气就得到权力了
すごいぞ 一気に権力が手に入った
布加拉提的人望和头脑 一定可以创造巨大的财富
ブチャラティの人望と頭脳だ ばく大な金を産むことが可能だろう
但自从这个新人 乔鲁诺到我们这里起 事情的进展就突飞猛进
だけど この新入り ジョルノが俺たちのとこに来た途端 急に事が動き出した
这家伙是个幸运男孩啊
ラッキーボーイか こいつ
言归正传 虽然你刚继承了波尔波的权利
ところでじゃ ポルポの仕事の権利を受け継いだ君に早速じゃが
但那家伙生前还留有一份工作没有完成
奴は生前一つだけ 仕事をやり残したままでのう
波尔波留下的工作 自然是由你布加拉提来完成
ポルポがやり残した仕事は当然 ブチャラティ 君が受け継ぐというわけだ
我说的这些你都听懂了吗
ここのところはいいかね
波尔波没有完成的工作？
ポルポがやり残した仕事？
这是老板亲自下的命令
ボス直々の命令なんじゃよ
您说老板？
ボス…ですって？
老板…
ボス…
那个传说中没有人见过的…
誰も会ったことがないっつーあの…
亲自下的…命令？
直接の…命令？
没错 我就在这里向你传达
そう ここで君に伝えるぞ
「拼上性命 保护老板的女儿」
「ボスの娘を護衛すること 命を懸けて」
以上
以上じゃ
女儿？
娘？
老板…发誓终有一日要把他的真身揪出来
ボス…いずれ正体を突き止めて
您说女儿？老板竟然有女儿
娘ですって？ボスに娘がいるんですか
并要打倒的那个老板的女儿…
倒そうと思っているボスの娘
护卫工作从现在开始 交给你了 布加拉提
護衛は今より始まる 渡したぞ ブチャラティ
交给我？
渡した？
布加拉提…
ブ…ブチャラティ
难道说这家伙…不 这个人…
まさか こいつ いや この人は…
难道就是老板的女儿
おそらく ボスの娘
就是这个人…吗
この人が…か
厕所 可以吗
トイレ 行っても？
没问题 特莉休
構わんよ トリッシュ
总之 去保护她 命令已经开始了
とりあえず ガードにつけ 命令は始まっている
布加拉提
ブチャラティ
她的名字叫特莉休・乌纳 15岁
彼女の名はトリッシュ・ウナ 15歳
乌纳当然是她母亲的姓氏 不是老板的
ウナは無論母方の姓じゃ ボスのものではない
特莉休从出生到现在 一次也没有见过老板
トリッシュは生まれてから一度もボスに会ったことはない
布加拉提 正如你所知道的那样 没有人知道老板的真面目
ブチャラティ お前も知っての通り ボスの正体を知る者はいない
但老板当然也有过去 尤其是年轻时的过去
だが 当然ボスにも過去がある 特に若い頃の過去はな
那是两个月前的事情
2ヶ月ほど前のことじゃ
一位名叫多纳特拉的女性在卡拉布里亚的医院逝世了
カラブリアの町の病院で ドナテラという女が病気で死亡した
多纳特拉在去世的几天前
ドナテラは死ぬ何日か前
突然开始让人去寻找一名叫「所立顿·拿索」的男人
「ソリッド・ナーゾ」という名の男を急に探させ始めた
那个男人正是特莉休的父亲
その男こそトリッシュの父親
想必这是她考虑着如何培养无依无靠的女儿而做出的行动吧
一人残される娘の行く末を案じての行動だったのだろう
但是…
じゃが…
拿索这个男人并不存在 要问为什么的话
ナーゾという男は存在しない なぜならそれは
那不过是老板在年轻的时候所使用的假名之一
ボスが若い頃に使った偽名の一つに過ぎないから
是这样吧
そうですね
「对于打探拿索这个名字的人 要多加留意」
「ナーゾの名を探る者は要注意」
在「热情」有一定地位的人 大家都会将这番话牢记在心
「パッショーネ」である程度の地位にいる者なら 皆肝に銘じておることじゃ
想要搜寻老板的过去这种行为本身 意味着对组织的挑战
ボスの過去を探ろうとする行為自体 組織への挑戦を意味する
多纳特拉的事转眼之间就成了传闻
ドナテラのことはたちまち噂となった
只要知道老板有女儿这件事 传闻就会进一步传播
娘がいることがわかると さらに噂は広まり
当然也会进到老板的耳朵里
当然ボスの耳にも入った
老板很快就作出决策了
ボスの決断は早かった
他通过好几个人给我下了命令
幾人かを介してわしへと命令を下し
让我在多纳特拉死后 立刻保护他的女儿
ドナテラの死後 娘を直ちに保護させた
老板凭直觉发现了吧
ボスには直感的にわかったんじゃな
迄今为止他都不曾发觉其存在的女儿特莉休 的确是自己的亲生女儿
今まで存在を知らずにいたが その娘 トリッシュは確かに自分の本物の子だということが
随后在我刚保护好特莉休时
そしてわしがトリッシュを保護した直後
因为某些人接踵而至的打探 阴差阳错地知道了有人正在寻找她
何者かが入れ違いで彼女を探していることがわかった
如果老板的命令再晚三十分钟 特莉休可能就会被他们拐走吧
ボスの命令が三十分遅かったら トリッシュはそいつらにら致されていたろう
然后…就会被杀掉吧
そして…殺されていたろう
是谁 盯上她的人是谁
誰です 何者が彼女を狙っているので
是组织的叛徒 不知道有多少人
組織の裏切り者じゃよ 何人いるかはわからん
他们打算打倒老板 将毒品的商路据为己有
ボスを倒して麻薬のルートを乗っ取ろうとしてる奴らじゃよ
毒品…
麻薬…
他们觉得特莉休可能会知道老板的一些事情
奴らはトリッシュがボスの秘密を何か知っていると思い込んでおる
为了打倒老板 他们需要情报
ボスを倒すため 情報を欲しがっておるのじゃよ
特莉休明明只是个什么都不知道的柔弱的小姑娘
トリッシュは何も知らぬ ただのか弱い小娘だというのに
护卫的时间呢？
護衛の期間は？
一星期 不 可能会更短
一週間 いや もっと短いかもしれん
直到老板找到那些叛徒 把他们干掉为止
ボスがその裏切り者共を見つけて始末するまでだ
马上离开这座岛 把她藏起来
すぐにこの島を出て 彼女をどこかに隠せ
只有我和老板知道特莉休在你这里
トリッシュが君のところにいるのはボスとわししか知らない
贝利可罗先生
ペリーコロさん
您刚才说过这命令应该是交给波尔波的 是吧 也就是说…
命令はポルポに行くはずだった そうおっしゃいましたよね ということは…
敌人是替身使者 可以这么认为吧
敵はスタンド使い そう考えていいじゃろうな
而且对方恐怕也是以小队形式活动的
そしておそらく向こうもチームで動いておる
我们暂时还不知道他们有几个人
何人なのかはまだ掴めておらん
老头子我没有替身能力 能帮的忙也就到此为止了
わしにはスタンド能力はない 役に立てるのはここまでじゃ
要是得到什么情报的话 我会再联络你们的
何か掴め次第 また連絡する
那个…
あの…
叫我么？
僕ですか
是的 就是你么？
ええ あなたなの えと
我接下来 要一直和你待在一起么？
あたし これからあなたとずっと一緒にいるわけ？
是的 就是这样 和我们六个人待在一起
はい そういうことです 僕たち6人でです
接下来 我们会赌上性命来守护您
これから あなたを命を懸けて護衛します
是么 那能请你在这里脱下你的外套么
そう ではあなた ちょっとその上着 ここで脱いでいただける？
外套么？ 为什么？
上着ですか なぜです
行了你快脱吧 我又不是想看你的裸体
いいから 早く脱いで 別にあなたの裸が見たいってわけではないのよ
我知道了
わ わかりました
我没有手帕 你们去给我买回来
ハンカチないから 買ってきてね
还有替换的丝袜和纪梵希的二号腮红
それと ストッキングの替えとジバンシーの2番の頬紅
丝袜的大腿那里必须要有加厚
ストッキングは太もものところに補強が入ってないとダメ
意大利VOGUE最新一期也给我买一本
イタリアンヴォーグの最新号もお願い
还有矿泉水 不是法国产的打死我都不会喝的
それとミネラルウォーター フランス製じゃあなきゃ死んでも飲まないことにしてるの あたし
看够了风景的话就快去给我买吧
景色を眺めるの飽きたら 早速買ってきてね
护卫老板的女儿吗
ボスの娘を護衛しろか
突然就和那个我正在追查的老板扯上了关系吗
僕が突き止めようとしていた謎のボスへのつながりがいきなりできたってことか
有一试的价值
やる価値はある
如果能成功保护她
彼女を守りきれば
布加拉提一定能够从老板那里获得不亚于波尔波的信赖
ブチャラティはボスからポルポ並みの信頼を受けることができるだろう
但如果失败的话下场就是死
だが 失敗すれば それは「死」だ
我们六个人都很清楚这件事
それは僕ら6人がよーく知ってることだ
你干嘛这么暴躁啊 老实一点
なに嫌がってんだ 大人しくしてろよ
我不是一直在撸你吗？
撫でてやってるのによ
今天上午九点二十五分 波尔波在那不勒斯监狱里用手枪自杀
哎呀等等 你别乱动啊 我都看不清楚了
おい 待て 暴れるなって 読めねぇじゃあねぇか
真是的
ったく
今天上午九点二十五分
ネアポリス刑務所で本日午前9時25分
波尔波在那不勒斯监狱里用手枪自杀了？
ポルポが拳銃自殺？
糟糕了 我还以为一定是波尔波呢
まいったな てっきりポルポだと思ったんだけどよ
那样的话 到底会是谁啊
ってことはいったい誰なんだよ
正担任着失踪了的特莉休的护卫的人
姿を消したトリッシュを今 護衛してるのは
找出来
真没办法 找出来么…
しょうがねぇなあっと 「捜せ」ねえ
但是还能有像波尔波那么厉害的家伙吗？
でも ポルポの他にそんな腕利きがいたかよ
首先 能接受这么重要的工作
まず幹部じゃあなきゃダメだろ
那人得是个干部吧
そんな重大な仕事を受けるのはな
然后还得是个拥有替身能力的人
それとスタンド能力を持ってる奴だよ
难道还有其他人吗
そんな奴が他にいたかな
充满着谜团的老板（坏人）
贝力可罗
被老板信赖着。只是个干部
打倒老板从而将其庞大......
的毒品利益据为己有..........
打倒老板从而将其庞大
的毒品利益据为己有
找到并解决他们！
保护我的女儿！
女儿对老板
一无所知...
女儿对老
板的事情
一无所知
即便无所知
也能当人质
即便一无所知
老板的命令
命令是绝对
老板的命令已经下达了
命令是绝对的
赌上性命也要保护她
我们也是坏人.........
但以毒品来获益这....
违背了做人的仁义.....
我们也是坏人
但以毒品来获益这种行为
违背了做人的仁义
（总有一天会抓到你本人）
杀掉你们
被袭击了的话就
背叛者队伍（坏人）
不知道有多少人
但一定是替身使者
波尔波
的死亡在组织里掀起了波澜
（弓与箭已经不复存在）
现在仅仅是小混混
但他们的势力
正在不断的壮大！
布加拉提
（新干部）
乔鲁诺
阿帕基
福葛
纳兰迦
米斯达
东西 买完
買い物よし
四周 没人
周りよし
通过这里 绕过这里 然后回到这条路上对吧
ここを通って ここを曲がって この道を戻るだろ
然后朝着反方向走 好嘞
そして反対方向に向かう よしっと
纳兰迦 听好了
ナランチャ いいですか
这是食物和其他乱七八糟的杂物的购物清单
それは食料品やら何やら買ってくる物のリストです
然后 这个是车钥匙
で これが車のキーです
纳兰迦 你一定可以的
ナランチャ 君ならやれる
你一定能成功办到的
君なら無事にできます
听好了 这个安全屋里有人这件事
いいですか この隠れ家に今 誰か人がいるなんてことは
就连前面种葡萄的红酒农家都没有发现
前の畑にいるワイン農家でさえ気づいていません
买完东西之后先试着开车绕着一条路反复多转几圈
買い物が済んだら まず車で同じ道を何度も何度もぐるぐる回ったりしてみてください
偶尔也180度掉头开几次
時々はUターンしてみてください
要确认后面有没有跟踪你的人
君を尾行している奴がいないかどうか 確かめるんです
然后 为了以防万一
そして 念のため
换上另外一辆我之前停在停车场的车子回来
僕が町の駐車場に前もって用意した別の車に乗り替えて帰ってくるんです
虽然我们在护卫老板的女儿这件事还没有暴露
僕らがボスの娘を護衛しているなんて 誰にもバレてませんが
但万一有人在追踪我们的话
万が一 僕らを誰かが捜してたら
我们绝对不能被他们跟踪
最もそいつにさせちゃあいけないのは尾行です
听好了 买东西是必须要做的重要事情
いいですね 買い物はしなくっちゃあ 重要なことです
但是 这间安全屋也一定不能暴露…
しかし この隠れ家がバレるのは絶対に阻止しなくては…
我知道啦 真啰嗦啊
わかってるって くどいな
交给我就是啦
任しといてくれ
好吧 把刚才的顺序再复述一遍
よし 今言った手順を最初から繰り返して言ってみて
买完东西之后 绕着葡萄田转圈…
買い物が済んだら ワイン畑をぐるぐる回って…
好疼啊
いでぇ
根本不对吧 你在逗我吗
違うだろ ふざけてるんじゃあないぞ
再给我从头开始说一遍！
もう一遍最初から言ってみろ
好好开车 眼睛不要乱转圈…
ぐるぐる目を回さないように運転して…
好疼啊 你干嘛啊
イギィ 何なんだよ
阿帕基 你教训一下福葛 让他别捅我啦
ちょっと アバッキオ フーゴにつっつかないように言ってよ
我明明比他大呀
俺のほうが年上なのによ
果然 我还是不放心让这家伙去买东西
僕はやっぱり こいつに買い物行かせんのは心配です
捅不捅都是你们之间的问题
つっつくつっつかねぇはおめぇらの間での問題だ
但是 如果有人跟踪的话
だがな ナランチャのスタンド能力なら
纳兰迦的替身能力能够保证阻止跟踪者
もしいたとして 尾行者を阻止すんのに安心だから
所以布加拉提才让他去买东西的
ブチャラティはこいつに行かせろって指示したんだ
总之 重点就是 回来时小心跟踪者
だから 要するに つけられねぇで帰ってくりゃあいいんだろ
不要被跟踪对吧
尾行者によ
奇怪啊 虽然不像被人跟踪的样子
おかしい つけられてる様子はねぇけど
但是总感觉有点奇怪
なんか妙な感じだ
看这样子 就算换上福葛准备的另外一辆车
これじゃあ フーゴが用意してる別の車に乗り替えるのも
感觉还是怪怪的
なんかやな感じだ
真是没办法 要绕到什么时候啊
しょうがねぇなあ いつまでもよ
你到底打算去哪里啊 纳兰迦？
いったいどこへ行こうとしてんだよ なあ ナランチャ
从下面传来的声音？
下から聞こえた？
我说 你到底要去哪里啊
なあ お前 どこへ向かってんだよ
从刚才开始你就一直往后面瞅 是被人跟踪了吗？
さっきからよ チラチラ後ろを気にして 誰かに尾行でもされてんのか
你想干嘛 滚下来
何だ てめぇ 降りろ
喂喂 好吓人啊 现在可是我在提问
おいおいおい 怖いなあ 質問してんのは俺なのによ
不要用问题回答问题啊 这样多没礼貌
質問を質問で返すなよ 礼儀に反するってもんだぜ
吵死啦 我叫你给我滚下来 白痴
やかましい 降りろって言ってんだ ボゲ
真没办法
しょうがねぇなあ
我的名字叫霍尔马吉欧 是组织的成员
俺の名はホルマジオ 組織のメンバーだ
昨天波尔波死掉的事情 你已经知道了吧
昨日 ポルポが死んだのはもう知ってんだろ
可是偏偏在这个时候 你们小组的人突然就跟着失踪了
けどよ こんな時だってのに お前のチーム全員 揃ってどこかに姿を消しちまった
糟糕 这家伙很危险
ヤバい こいつヤバいぞ
虽然应该还没暴露 但是他正在追查我们
バレちゃあいねぇはずだが 俺たちを追ってる
我很头疼啊 我这里还有事情要问你们呢
困ってんだよ 大事な話があんのによ
是替身使者吗
ス…スタンド使いだろうか
我好不容易找到了你 纳兰迦
ナランチャ お前はやっと見つけたが
为什么呢 布加拉提和其他人到底在哪里呢
なんでだ ブチャラティや他の仲間はどこにいる
谁知道呢 我也不知道他们现在在哪里
さあな 今どこにいるかなんて知らねぇよ
没准就在哪个餐厅里面…
そこらのレストランとか探したかい
这辆车 是租来的吧
この車 レンタカーだろ
租车人是布加拉提
借り主はブチャラティだ
不知道的话 为什么你会开这辆车呢
知らねぇなら なんでお前がこの車に乗ってんだ
我一直都是开的布加拉提的车
お 俺が運転するのはいつもブチャラティのさ
因为我才十七 没有自己的车啊
俺 17だから車持ってねぇんだよ
所以才要借他的啊
だから 借りるんだ
说起来 你听说了吗
そういや 聞いたか
波尔波的尸体啊
ポルポの死体さ
要拿去火葬 但是殡仪馆那边不知道该怎么处理啊
火葬にすんのに葬儀屋がどうやって焼くか悩んでんだと
他们不知道怎么把那具尸体塞进焚化炉啊
あの体をどうやって炉に入れるかをよ
要是不切碎 就根本塞不进去啊对吧
細かくバラバラに切らなきゃ入んねぇよな
吵死了
るっせぇ
喂 你也是这么想的吧
なあ おめぇもそう思うよな
在哪里啊 谁都不在啊
どこだ だ…誰もいねぇぞ
哈哈 中招啦 真没办法
ハハハ 引っかかりやがった しょうがねぇなあ
纳兰迦 为什么你们几个没来出席干部的葬礼啊
ナランチャ おめぇらよ なんで幹部の葬式があんのに雲隠れしてんだよ
还真下得了手啊 你这个混账
やりやがったな このクソが
既然没办法跟踪 那我就让你全说出来吧
しゃべってもらうぜ 尾行すんのが無理ならよ
你就在这里把一切都给我吐出来吧！
いろんなことを今 しゃべってもらうぜ
混蛋…
てめぇ…
你这混蛋
てめぇ
我要杀了你！
ブっ殺す
那是什么?
何だ それ
Aerosmith
「空中铁匠」！
「エアロスミス」
Little Feet
是替身么？  「小脚」！
スタント使いか 「リトル・フィート」
妈的 你看我出了这么多血
チクショー こんなに血が出てるじゃあねぇか
混蛋！ 混蛋！ 混蛋！
よくも よくも よくも
我宰了你！ 宰了你! 宰了你！
ブっ殺す ブっ殺す ブっ殺ーす
这家伙很危险
こ…こいつはヤバそうだ
宰了你！ 宰了你！
ブっ殺す ブっ殺ーす
这家伙…
こ…こいつ
我要宰了你！
ブっ殺す
糟糕 太乱来了
ヤ…ヤバい ムチャクチャすぎる
这家伙一生气就会乱打一通啊
キレて見境なく撃ちまくってる
而我现在待在这个狭窄的车里无路可逃
そして俺は逃げ場のねぇ狭い車ん中に入っちまってる
这是最糟糕的
それが何よりヤバい
炸弹？
ば…爆弾
干掉他 「空中铁匠」！
やっちまえ 「エアロスミス」
怎么样啊！ 怎么样啊！ 怎么样啊！ 死了吧！
どうだ どうだ どうだ どうだ くたばったか
好疼 干掉他了吗？
いてぇー チクショー やったか
不见了？
い いない
是被炸弹炸飞了吗？ 但是一片尸体都没有啊
爆発でブっ飛んだのか いやでも 死体の欠片一つねぇぞ
跑哪里去了？
ど…どこ行った
真没办法 我明明就在这里呀
しょうがねぇなあ ここにいるってのによ
变小 这就是我的能力
小さくなれる これが俺の能力さ
「小脚」别的家伙都说这个能力很无聊
「リトル・フィート」 他の奴はこの能力のことをくだらねぇという
能力无不无聊 单看怎么动脑运用
くだるくだらねぇってのはしょせん ここの使い方一つさ 能力ってのはな
怎么回事 哪里都看不见他
何だ どこにもいねぇぞ
太奇怪了 该死 跑哪里去了
おかしい チクショー どこ行ったんだ
是这里吗？
ここか
那家伙钻进这辆车里时也是这样
あいつがこの車に乗り込んできた時もそうだった
好像从哪里突然冒出来的一样
どっかから突然現れたみてぇだった
你就慢慢找吧 我先在这里待一会
ま とことん捜しなよ 俺はここでしばらく時間を稼がせてもらうぜ
这次又躲到哪里了
今度はどっかに隠れちまった
女人的… 这小子买了一堆女人的东西
女だ この野郎 女の物を買い込んでるぞ
丝袜和腮红 还是大牌腮红
ストッキングと頬紅だ ブランド物の頬紅だ
给谁买的 这家伙的老妈么？
誰の買い物だ こいつの母親のか
还是他姐姐呢？
それとも姉貴とかのか
不 女人对自己的喜好都是很啰嗦的
いいや 女ってのは好みがうるせぇからな
这种时尚品牌一般都是自己去买
こういうファッション関係は自分で買う
会让男人去代买这种东西的女人
こんなのを男に買いに行かせるってのは
只有「因为某些原因不能出门的女人」！
「家から外に出られねぇ理由のある女」だけだ
太可疑了 我的直觉看来是中了
すごく匂ってきたぞ 俺の勘はどうやら当たりだったようだぜ
就是这些家伙 毫无疑问
こいつらだ 間違いねぇ
老板的女儿 接受了护卫她的命令的人 就是布加拉提
ボスの娘 護衛命令を受けたのはブチャラティだ
那样的话 就一定要从纳兰迦身上把藏身之处问出来
そうとなりゃあ 絶対にこのナランチャから隠し場所を突き止めてやるぜ
我的能力也差不多要对他起效了
そろそろ俺の能力も奴に効いてくる頃だしなあ
那混蛋 他就在这附近
野郎は この近く どっかにいる
一定是打算继续跟踪我吧
とことん俺を尾行するつもりだろうな
但是 我一定会找到他 把他干掉
だけど 必ず見つけ出してブっ殺す
只要不被跟踪地回去就可以了吧
尾行されないで帰りゃあいいんだろ
我一定会遵守命令的！
命令は守る
第十话
暗杀者队伍